tio
¿Qué hay entre nosotros?
Nunca debe ser conocido
por extraños
De lo contrario
todos tus esfuerzos
será desperdiciado
entonces
cuida lo que dices y haces
Sr. Gu, la señorita Luo está aquí.
El señor Gu se ha resfriado.
¿Podrías traerlo por favor?
un poco de agua con miel?
De inmediato
Señorita Luo, ¿qué te trae?
aquí hoy?
Sobre la situación de Luo Luo
tengo una nueva idea
¿Qué pasa si
Luo Luo tenía alguna razón secreta.
por vender su cuenta
Si devolvemos la cuenta
al vendedor
podría sacarla
quieres decir
Debería transferir la cuenta de Luo Luo.
volver al revendedor
y especificar
¿Solo se puede vender a Luo Luo?
exactamente
Sr. Gu, su agua
Jinhui
Póngase en contacto con el corredor de cuentas
en Jardín de Oro Púrpura, 3-301
Tener la cuenta de Luo Luo
puesto bajo su custodia
y diles
Sólo se puede vender a Luo Luo.
entendido
entonces me iré
Desde que estamos
amigos desde hace un tiempo
La próxima vez que nos encontremos
¿Podríamos usar nombres?
Por supuesto